Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Финляндия осы жылы...
Ах
Иә?
Біріншіден, бізде таңертең үй бөлмесі бар, солай ма?
Сабақ 1-кезеңнен 3-кезеңге дейін үздіксіз жүргізіледі.
Түскі үзіліс кезінде мен баламды анемияға байланысты үйге апардым.
Бесінші кезеңде мен мектепті аралап, сабақтан қалып жатқан балалардың бар-жоғын білдім.
Мектептен кейін көп ұзамай Брабант турнирі болады, сондықтан мен сенің жаттығуыңды бақылайтын боламын.
Бұл
-де болады.
U...
Сіз күні бойы тұрасыз.
Салауатты сандал кию туралы не деуге болады?
Жоқ, мен сыпайы мұғаліммен бірінші сыныпқа барамын.
Жеңіл музыка клубындағы күндеріңіз туралы толығырақ айтып бере аласыз ба?
Шындығында, мен...
Ол осылай болды!
Жоқ!
Сіз түсінбейсіз.
Білім дегеніміз не?
Кішкентай олқылық ауыр жағдайға әкелуі мүмкін.
Өткеннің мұндай түрі анықталса...
Ой, балалар сендерге сабақ бар...
бұл мәселе болар еді.
Сен орта мектепте оқып жүргенде осындай емес пе едің?
Саава-чан
...қандай нәрсе
Менің ойымша, бұл тым көп секіріс.
Әй, бір сәт кешіріңіз.
Сіз оны қабылдайсыз ба?
Моши Моши...
Иии!
Иә?
Не... неге олай атадың?
Эй, сәл күте тұрыңыз~
Тым күдікті
Не? Неге кенеттен мені осындай жерге шақырдыңыз?
Әй, енді ойлап қарасам, бүгін таңертең...
Иә?
Хмм, солай болды.
Таңертең мені мектепке апарып, ұрысып қалдық.
Сабақтан кейін күтпеген телефон қоңырауы мені таң қалдырды.
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, басқа адам Сава-чан...
Иә
Мүмкін емес...
Ана?
...Юй-сенпай, бұл туралы ойланудың қажеті жоқ.
Иә~
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Бұл бала туралы емес.
Әй, өсек таратсаң
Сава-чан ашылды
Мына күдікті әрекетке қараңыз.
Бұл әдетте үйге баратынымнан басқа бағыт.
О, Мио-чан, сен детектив сияқтысың.
Жарайды, мен сені қураймын.
Эй, жақсысың ба? Мұны істе
Білсеңіз...
Мен солға бұрылдым.
Жоқ, бұл тыңшылық емес
Мүгі-сенпай мені қатты ұнатады~
Жарайды, мақсатты растау
Юи дұрыс бағытқа көңіл бөледі
Муги Сава-чанның байқамауы үшін өте сақ болуы керек.
Түсінікті
Stakeout?
А, бұл дұрыс.
Қараңызшы, Мио-чан да.
Түпнұсқа
Аа, мен айналамдағы бірдеңеге алаңдаймын.
Мен оған тәуелдімін
Бұл рас.
Оның рас екеніне сене алар емеспін...
Бірақ мен сіз жалғыз және жалғыз болдыңыз деп айтқан сияқтымын ...
Менің ойымша, мұғалімдерге де көп нәрсе айтуға болады.
Иә?
Әртүрлі заттар?
Тч, жоқ, менде ештеңе жоқ.
Мио әрине әдемі.
Қыздар ғана емес, ұлдар да сүйсінетін жігіттердің бар екені таңқаларлық емес.
Бұл дұрыс.
Неге олай айтып тұрсың! ?
Құттықтаймыз Мио-чан
Рұқсатсыз әңгімені алға жылжытпаңыз.
Тәңір
Қарама!
Уау, мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Дәлірек айтсақ, жеңіл музыка қазір менің сүйіктім сияқты.
Ашық
Неге жалғыз мен...
А, кешіріңіз кешігіп қалдым.
Мектепке телефон соқпа дедім.
Гоментеба
Мүлдем емес
Бұл әйел.
Хаа… Қорқынышты түс көрдім.
Әйел...
Жоқ, оны көп оқудың қажеті жоқ.
Мен жай ғана сенің соңынан ердім.
Драмаға ұқсайды.
Анау қаншық, бүгін жылдық салық төлейтін уақыт.
Мен оны естимін.
Ум...
Иә, иә!
5 адам...?
Иә иә
Аа, сіз бұл орынды қалайсыз ба?
Сен формамен келдің.
Бидай, басыңды төмен түсір.
Иә...
Азу-нян оны толтырады
Онда барыңыз.
Е, бұл қорқынышты.
Кішкене ғана
Не болды?
О, бұл ештеңе емес.
Иә?
Бұл қауіпті болды.
Юи, сен дәл сол жердесің.
Иә?
Мен мұны істеймін
Маған ұнамайды~
Нацун күшпен ішке кірді.
Немесе үндемеңіз.
Эй, бұл қайда?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мынау, сол адам...
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Тапсырысыңыз ше?
Ах... бес шай.
Бұл жерде сусын бар болады.
Әй?
Олай айтпа.
...Бұл мүмкін емес.
Ал, мына шоколадты торт.
Ах, Риччан сондай айлакер.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ал, мен асқабақ пудингі а la режимін ішемін.
Не, не деген қызық зат! ?
Маған анмитсу кремі керек
О, алынды!
Дәл сол нәрсені сұраңыз.
Маған ұнамайды. Ол өте көп.
Мм, м, онда...
Мм... мм...
Бұл… бұл…
Мен өзімнің бастапқы мақсатымнан мүлдем айырылдым.
Сіз жегеніңіз үшін төлейсіз.
Иә? Солай ма?
…Әрине.
Олай болса...
Өтінемін, асығыңыз, мен байқамаймын...
Эй, бұрын не болды?
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Өтірік, бұл біртүрлі, ана жаққа қарашы.
Иә?
Тыныш
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Бұл туралы тағы бір рет ойланыңыз.
Ұсталу аяқталды.
1480 иен салықты қосқанда
Қалтамдағы ақшам ұшып кетті
Өйткені мен оны шынымен жеймін.
Себебі мен жеңілгім келмеді.
Соңында Савако-сенсейдің серіктесі кім екенін білмедім.
Иә.
Мен ол адамды білемін.
Иә?
Түсіндің бе?
Иә, қарашы, ол Сава Чанмен бірге түскен ескі суреттегі адам.
Өткен...
Ах
ӨЛІМ ШАЙТАН...
Бұл Кристина
Сен… кімсің?
Кешіріңіз, мен сізді қатты шошыттым ба?
Жоқ, бұл әдеттегі нәрсе.
Иә
Балалар сендер Сакура орта мектебінің жеңіл музыка үйірмесісіңдер.
Не? Мұнда да тамаша детектив бар
Ол форма киіп, қолында гитара.
Бұл оңай.
Ах
ОГ жеңіл музыкалық клубы ретінде мен сізге айтатын шағын әңгімем бар.
Менеджер кім?
Иә?
Ми... Мен Миомын.
Қашпа
Иә, мен Шибуиді аздап қолданамын.
Ах, а...
Біраз уақыт өтті.
Дәмді!
Савако-сенсейден де жақсырақ шығар
О, рахмет
Савако екеуміз күн сайын гитара техникасынан жарысатынбыз.
Олай ма еді?
Аа, тапсырыс беруден тартынбаңыз.
Ағай, мына балаларға шырын қосыңыз.
Айо Нори-чан
Нори-чан?
Кешіріңіз, менің атым Кими.
Иә, сіз шет елден емес пе едіңіз?
Бұл анық.
Өйткені...
Жарайды, мен де атымды кешіктірдім.
Ей, егер жегіңіз келетін тағы бір нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Жақсы нәрсе.
Олай болса... сосын «Ганмодоки»
Иә, қатерлі ісік.
Сізге ұнады ма?
Жоқ, мен оны ешқашан көрген емеспін.
Бұл керемет есім емес пе? «Ганмодоки»
Мен көремін...
Мм... әңгіме дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл үлкен мәселе емес...
Шын мәнінде Савако
Мен үйленемін.
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее! ?
... әзіл.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Жеңіл музыка үйірмесінде менің сыныптасым болған қыз үйленіп жатыр.
Олар кештен кейінгі кеште өнер көрсеткенімізді қалайды.
Бірақ Савако ғана оған құштар емес еді.
Жеңіл музыкалық үйірмеде болу - бұл жабық өткен.
Иә, қатерлі ісік те күтіп тұр.
...Мен ойлағаннан да қалыпты жағдай.
Сіз не елестедіңіз?
Тікенді бірдеңе...
Спайс?
Керемет нәрсе.
Ұзақ болғаным үшін кешіріңіз.
Иә
А... жоқ
Кешіріңіз, бірдеңе дұрыс болмады ма?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
K-ON! !
Бүгінгі ағылшын тілі өз бетімен жұмыс істейтін болады.
Тыныш бол.
Акияма мырза
Котобуки мырзадан
Кешіріңізші!
Мио-чан, сен не ойладың?
Мен көп нәрсені ойладым.
Ескі мүшелер мені жұмыс істемейтін нәрсені жасауға көндіруге тырысты.
Біз сізді көндірсек те...
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Иә
Кешіріңіз
Басқа мұғалімдер мен газет клубының балалары да кешке барады...
Мүмкін мен боянсам, бәрі жақсы болар ма еді?
Бірақ егер сізді байқаса не болатынын ойласаңыз...
Дұрыс... Юи қалай ойлайсың?
Мио-чан, сенің жазуың сүйкімді.
Заң туралы не деуге болады? Менеджер ме?
Мұны байыппен орындаңыз!
Акияма мырза?
А... бұл
Сіз мұны салдыңыз ба?
Не? О, жоқ...
«Мен қаламмын»
Сатқын
Бұл менмін!
Котобуки мырза?
Бидай
Мм... Саған бірінші хатты жіберген мен едім.
Демек Мио-чанның кінәсі жоқ.
Иә, иә... бірақ
Сонымен, мен дәлізде тұра аламын ба?
Не? Солай
Менің орнымнан тұрғым келеді.
Бұл «Дәлізде тұр»
Бастауыш мектепті бітіргеннен кейін 12 жыл
Менің арманым ақыры орындалды
Бұған өкінбейсіз
Бұл қандай арман?
Міне!
Рикчан осында.
Мен мұнда көңілді жүрмін.
Оның орнына сіз шынымен не істемексіз?
Иә?
Балалар, кеше Кими-санның айтқаны естеріңде жоқ па?
О
Олар бірдеңе деді ме?
Сіз білесіз бе?
Олай болса, Саваконы көндіріңіз.
Бірақ Сава-чан өте қыңыр.
Егер мен басынан бастап аюшыл болсам, не істеуім керек?
Егер мен сені көндіре алмасам
Егер алмасаңыз ше?
Сізді арнайы дайындық күтіп тұр деп ойлаңыз.
Иә?
Солай ма?
Сіз ұмыттыңыз ба?
Арнайы дайындық дегеніміз не?
Сіз OG арнайы жаттығулары туралы айтатын болсаңыз, бұл әдетте қатаң тәжірибені білдіреді.
Бірақ бұл спорт клубы емес...
Жоқ Тіпті жарық бөлімінде, мысалы...
Иә, дыбысты естігенше ойнаңыз!
Бірақ музыкалық аспаптар...
Музыканы жан ойнайды, солай ма?
Жаныңыз болса, аспапсыз да дыбысты ести білу керек!
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
иә
Мен сізді естімеймін.
Кешіріңіз
ұнайды ма?
Солай ма?
Енді жоқ... жай әзіл.
Бұл не?
Жай әзіл...
Жарайды, сабақтан кейін сөйлесейік...
Сіз қанша уақыт тұрасыз?
Өзіндік оқу Жалғастыру үшін оралыңыз.
Yes
Кешіріңіз
Савако Сенсей
Рахмет
Тыныш болыңыз, себебі бұл басқа мұғалімдерді алаңдатады.
Сава-чан өте танымал, солай емес пе?
Иә, кешіріңіз
Көмек сұрау қиын болды.
Мен көремін.
Кешіріңіз
Савако да қазір ұнайды.
Иә
А-а... Сонда арнайы дайындық дегенді қалай түсінесіңдер?
О, не?
Бұл әзіл
...Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Ал, мен ынтымақтастықты қалаймын.
Бұл қиын.
Әпке, сіз әлі суға түскен жоқсыз ба?
Иә, мен аздан кейін кіремін.
Мен қайтадан ұйықтаймын.
Ей, мен қайғырып отырмын...
Иә?
Үлкендер ғажап.
Кенеттен не болды?
Мен кәмелетке толған кезде ересек боламын ба?
Әпке, шырын ішкіңіз келе ме?
Мен бүгін шай ішемін.
Иә, иә
Тодороки мен Бакуго!
Ах Савако
Көптен бері көрмеген
Кешіріңіз, мен ойнай алмаймын.
Мұғалім болған соң көп нәрсе болады.
Жарайды, асыға күтемін.
Иә?
Ги~та~
Жылама, жүзің қорқынышты
Иә, маған қатты ұнайды.
Мүгі-сенпай тым көп істеп жатыр!
Әй, эй директор-сан.
Осымен сенің аузыңнан от шығаруыңды қалаймын.
Иә?
Бұл... мүмкін емес!
Міне, жастық шағы келінмен бірге өткен достар тобы.
DEATH DEVIL-тің тікелей орындауы басталады
Бүгін біз ерекше формацияда боламыз.
Әй, балалар.
Жоқ, Юй Чан, анау гитара
Сіз не істеп жатырсыз...
Ал, бүгін өткізіп жіберейік!
О!
Аа, мен қателесіппін...
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз, қайтадан басынан бастаңыз~
«ӨЛІМ ШАЙТАН» деп аталатындықтан, олар қандай топ екен деп ойладым.
Бұл өте сүйкімді.
Or... so cute! ?
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, ӨЛІМ ШАЙТАН~
Мен сені сүйем
Қолдау! ?
ӨЛІМ ШАЙТАН! ӨЛІМ ШАЙТАН!
Жоқ... ӨЛІМ ШАЙТАН ондай емес.
Көбірек Бір-бірінің жанын соғудың қарқындылығы - ӨЛІМ ШАЙТАНның шынайы құндылығы
Жоқ, жоқ, мен мұғаліммін.
Мен сол кезде жанымды тастап кеттім.
Ал мен үшін аянбай еңбек етіп жатқандардың барлығына мен өзімді ренжітемін...
Жоқ, кешіріңіз, сәтсіздік сәтсіздік
Жоқ... ӨЛІМ ШАЙТАН бұл...
Мен қуып келе жатқан ӨЛІМ ШАЙТАН...
Егер есту қиын болса, кешіріңіз.
Менің...
Мен бар күшімді саламын
ӨЛІМ ШАЙТАН!
Барлығына көбірек...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Мен жақында боламын
Иә.
Сава-чан
Бұл Савако.
Бұл келе жатыр
Қарғыс атсын, ӨЛІМ ШАЙТАН ондай жылы музыка емес!
Енді мен сізге ненің шын екенін көрсетемін.
Жарайды, кеттік!
Бір екі
Тәтті сөзден сақтан ВАЙ
Мен мұндай нәрсеге үйренбегенмін.
Өте ескерту WOW
Бірақ ешқандай құпия жоқ сияқты.
Кэтлин
Иә
Сәл жоғары идеализм WOW
Сеніммен төмен қара
Жарайды
Мен мұны істей аламын деп ойладым, бірақ мен мұны істей алмадым WOW
О, мықты бол
Айналада лақтыру және фольгаға түсіру жоспарларын есептеңіз және алыңыз
Бірақ ғашық болсаң, жоғалтатының өтірік
Бұл шын мәнінде шығын емес.
Шайтаннан да, азғырудан да артық
Шынымды айтсам, мен періште болғым келеді.
Махаббаттың дәмі қандай?
Жақында түсінеміз деп ойлаймын
Өзіне адал болатындай қарапайым тілектер
Махаббаттың болашағынан ләззат алыңыз
Ах
Мен жасадым
Мен сені мұны істеуге мәжбүр еттім!
Бітті...
Осы уақыт бойы тынымсыз еңбек етіп, әйелдік кейіпкер болып шыға келсем де.
Бұл шынымен ұят.
Жарайды... Кітап туралы айтсақ.
Дұрыс, Сава-чан өздігінен ашуланады.
Сіз бұл жаман болды дейсіз бе?
Эмма! Рэй!
Иә
Умм
Савако мырза... сіз осындасыз ба?
Иә?
Сізге көп рахмет
Кешегі тікелей эфир өте керемет болды
Келесісін асыға күтемін
(Номудың айғайы)
Хаа… Қорқынышты түс көрдім.
Сайып келгенде, кез келген Сава-чан танымал.
Бірақ, менің ойымша, топтар осындай бірдеңе жасамайынша мәңгілік әсер қалдырмайды.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Жарайды, жасайық. Mio-ға макияж жағыңыз.
Мүлдем жоқ
Маған бұл өте ұнайды.
Мүгі-сенпай тым көп істеп жатыр!
Менің ойымша...
Білесің бе, мен...
Ыстық~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory